【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១៣]
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត...
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វី?
ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រីធម្មតា។
អំណោយ​ជា​ធម្មតា​ជា​គ្រឿង​បន្ថែម ឬ​សម្លៀក​បំពាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដូចលោកស្រី
អ្នកអាចពិចារណាផ្តល់ដាវ ឬសេះដល់នាង។
មានទ្រព្យសម្បត្ដិជាច្រើនដែលព្រះរាជវាំងប្រគល់ឱ្យ
និងស្នើដោយប្រទេសផ្សេងៗ។
អ្នកអាចមើលបណ្តុំឯកជនរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅវិមាន។
ធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង! ដើរ! ក្រោកឈរ!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជៀសវាងឆ្មា។
ខ្ញុំមិនមានបំណងវាយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សន្លប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ឆ្ងាញ់អត់?
- តើអ្នកមានសំណួរអ្វីខ្លះ?
- ប្រសើរជាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
- ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចលក់ពួកគេឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
សូមទោសលោក។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
មកមើល!
រង្វាន់ថ្មីថ្ងៃនេះ!
គុជនៃសមុទ្រខាងលិច,
ធូបស្នែងនាគ Uighur,
និង​ថ្ម​គុន​លន់​គីរិន!
មានកំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅទីនេះ។
- ខាំ។
- អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមានមួយយប់។
រង្វាន់ថ្មីថ្ងៃនេះ!
គុជនៃសមុទ្រខាងលិច,
គ្រឿងក្រអូបស្នែងនាគ Uighur,
និង​ថ្ម​គុន​លន់​គីរិន!
មានកំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅទីនេះ។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក! ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
អាប្រា!
- វា​ធំ​ណាស់!
- លោកគ្រូ!
វាមើលទៅមិនស៊ាំនឹងខ្ញុំទេ។ តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំមានន័យថា ទាយហើយយកវា? យើងកំពុងរៀបចំ។
ពួកគេត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែត។
ចុះឥឡូវលេងអីទៀត?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ល្អណាស់។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ តាម​ខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំគួរភ្នាល់មួយណា?
- នៅទីនេះ។
- នេះ។
ពេលវេលាភ្នាល់!
តោះ​ទៅ!
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើគាត់។
- ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
-បើក!
បើក! បើក!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។ តោះ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
តោះ​ទៅ!
អ្នកឈ្នះច្រើនថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះ​ទៅ។ ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មកភ្នាល់
តោះ​ទៅ។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ចុង​ក្រោយ​, គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ញ៉ាំលឿន។
បុរសកំពុងកាន់ឆ្មា។
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំ។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់លើរឿងនេះ។
រាប់ពាន់នាក់!
ម្នាក់ជាមួយឆ្មា!
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ដើម្បីអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ច្បាស់។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកលុយទេ?
ពួកគេត្រូវការលុយ
ដើម្បីដាក់ភ្នាល់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
- ឆាប់ចេញលុយ។
- ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ? តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងទិញផ្ទះមួយ។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។ សូមដាក់ការភ្នាល់របស់យើងនៅទីនេះ។
- តោះ​ទៅ។
- បើក​វា!
បី, បី, ប្រាំ។
- អស្ចារ្យ!
- យើងបានឈ្នះម្តងទៀត។
អស្ចារ្យ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
មនុស្សខ្លះគ្រាន់តែមានសំណាងអាក្រក់។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចូល ឬចូលទាំងអស់គ្នា។
- វា​មិនមែន​ទេ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំណាង។
ប្រភេទ?
បន្តការភ្នាល់! បន្តការភ្នាល់!
តោះ​ទៅ។ បើក!
- ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
- បើក​វា!
ប្រញាប់​ឡើង។ បើក! បើក!
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានគោះតូបលក់បន្លែដោយចៃដន្យ។
លោកគ្រូ?
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
- សំណាងល្អ។
- តោះ​ទៅ!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
តើខ្ញុំគួរភ្នាល់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សំណាង​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកមានលុយបន្ថែមទេ? នៅជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្វែរអ្វីៗ។
ឈប់ប្រកែក។ មកភ្នាល់។
តើខ្ញុំគួរភ្នាល់លើអ្នកណា?
នេះគឺជាតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
- មានតម្លៃណាស់។
- ទេមិនមែននេះទេ។
នេះមិនមែនទេ។ អ្នកមិនអាចប៉ះបានទេ។
អ្នកមិនអាចប៉ះបានទេ។
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ, គ្មានការសោកស្តាយ។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់កាស៊ីណូ។
គាត់មិនទាន់បានលេងល្បែងនៅឡើយទេ។
ដីនីមួយៗមានសារៈសំខាន់។ ជ្រើសរើសមួយដើម្បីដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកអាចដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
គាត់មិនគួរនៅទីនេះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពិតជា​សុំទោស។
ពាន់
កន្លែងនេះត្រូវបានគាំទ្រដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
ប្រសើរជាងកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវវាយ។
បើមិនចង់ចាញ់ ឈ្នះមកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ?
តូចជានិច្ច។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែភ្នាល់លើ Big ឥឡូវនេះ។
ការក្បត់សាសនាមិនមែនជារឿងធំទេ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីអ្នកមិនភ្នាល់លឿន?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឈ្នះជុំនេះ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានស្មើ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
តោះ​ទៅ។ បើក!
អាប់រ៉ាម!
លោកគ្រូ សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់គាត់។
តើគាត់កំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចមួយ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
បងប្រុសពិតជាចង់ដូរក្រដាស់ថ្មមួយដុំតម្លៃប្រាំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបានច្រើនជាងនេះទេ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែ​សូម​បំភ្លេច​ចោល។
សូមធ្វើការភ្នាល់ជាមុនសិន។
តោះដាក់មុន មកអ្នកលក់
បើក! បើក!
តោះ​ទៅ។ តោះបើកវា។
អាប្រា!
អ្នក​ឈ្នះ!
គាត់គឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើការប្រើប្រាស់លុយជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​?
មាសមានតម្លៃ ប៉ុន្តែត្បូងមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូម្បីតែគុណភាពអន់បំផុតក៏មានតម្លៃដែរ។
បាររបស់ខ្ញុំ ច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានច្រើនទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ខឹង។
កញ្ញា
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​គាត់​បាត់​គាត់​មក​រក​អ្នក​។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយពេលនេះអ្នកនៅក្នុងវិមាន។
យកល្អកុំប្រាប់លោករ៉ុង។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ចូរយើងទៅរកគាត់ដោយឡែកពីគ្នា។
គាត់ល្អណាស់។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។
តើយើងនឹងដាក់ភ្នាល់នៅទីណា?
-ល។
- ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកឱ្យបានលឿន។
- រង់ចាំ។
- បើក​វា!
បើក! បើក!
យើងឈ្នះ!
ដប់ដងទៀត!
បង់ដប់។ អ្នកលក់, បង់។
បង់! បង់!
ពួកគេគឺជារបស់យើងឥឡូវនេះ។
មើលនេះ។
បើ​យើង​ដើរ​តាម​គេ យើង​ក៏​ឈ្នះ​ដែរ។
ពួកគេឈ្នះច្រើនណាស់!
នេះជាគំនរដ៏ធំ!
ពួកគេមានសំណាងណាស់។
តើអ្នកបោកទេ?
អ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
គាត់ត្រូវតែបោកប្រាស់។
លទ្ធផលនៃគ្រាប់ឡុកឡាក់គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយអ្នកឈ្នះពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន។
ទិន្នន័យស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើគាត់អាចបោកបានដោយរបៀបណា? មិនទាន់បានអានពួកគេ។
បុរស​នោះ​បាន​និយាយ​ថា យុវជន​ដែល​លេង​ជាមួយ​ឆ្មា
​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
ពេល​ដែល​គាត់​ឈ្នះ គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ចោទ​គាត់​ពី​បទ​បោក​ប្រាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​។
- ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
- ត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទ្វារជិតបើកហើយ។
នោះ។ បើក​វា។
បើកភ្លាម។
អាប្រា!
ឆាប់ៗនេះ។ បើក​វា!
បើក! បើក!
បុរស
អ្នកអាចដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនភ្នាល់លើជុំនេះទេ។
ទេ? ហេតុអ្វីមិនដាក់ភ្នាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនភ្នាល់ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែតាមការពិតវាមិនមែនទេ។
ឬមកពីអ្នកមិនអាចបោក?
រង់ចាំ។ ដោយសារតែ
វាមិនអីទេបើគាត់មិនចង់លេងល្បែង?
នោះដោយសារតែអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានលាក់វានៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
គាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃ។ ពិនិត្យ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឱ្យបានល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មើល!
យល់ហើយ!
កុំលេងវា។ គ្មាន​អ្នក​ណា​លេង​ជាមួយ​ទេ។
អ្នកបោកប្រាស់។ បំផ្លាញកន្លែងនេះ។
បំផ្លាញវា។ បំផ្លាញគាត់ដោយលុយ។
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ឈ្នះ។
បោកប្រាស់!
យក! សងលុយវិញ!
អ្នកលួចលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ចាញ់គេ!
-ចាប់គាត់!
- អ្នកមិនអាចយកលុយបានទេ!
- តោះ​ទៅ។
- អ្នកលួចលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
វាយ​គាត់! សំ​លាប់​គាត់!
បោកប្រាស់!
កូនឆ្មា!
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាអន្ទាក់។ កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់យើង។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរកាស៊ីណូទាំងមូលដោយជោគជ័យ
ក្បាលចុះក្រោម, មិនមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កុំវាយខ្ញុំ។
ចាកចេញ! ដើរ!
យើង​មិន​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​ទេ។
ចាកចេញ!
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ពួកវា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
កំពុងរត់។ មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្មាមួយ។
ឆ្មា​នៅ​ឯណា?
អោប​ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ
នៅទីនេះយើង។
ទេ
លោកគ្រូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជួយគាត់ឱ្យរុះរើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមលោកគ្រូ
លោកគ្រូ សូមដកថយ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ
លោកគ្រូ រ៉ុង កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ផ្លូវ​នេះ។
តោះ​ទៅ។
ចុះថ្នាក់រៀននៅស្ទូឌីយ៉ូហោរាសាស្រ្តវិញ?
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វិកលចរិតវ័យក្មេងម្នាក់បានឱ្យស្ករគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ
​ចេះ​អក្សរ​ចិន​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​ឬ​អត់?
អញ្ចឹងតើអ្នកពូកែទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានចៅហ្វាយនាយនៅខាងលិច។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យអញ្ជើញអ្នក។
វានឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រហែលជានឹងមានដំណោះស្រាយដ៏ល្អនៅពេលនេះ។
គាត់ល្អណាស់។
អ្នកអាចទៅសម្រាកជាមុនសិន។
នៅ
ធ្លាប់ឃើញគ្រឿងអលង្កាទេ?
តើខ្ញុំទុកអ្វីនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារ He គឺដូច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើល។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
លោកគ្រូ
តើ​អ្នក​អាច​ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​ជា​មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅដល់ឆ្ងាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមាសប្រាក់ច្រើនម្លេះ?
ក្នុងកន្ត្រកសៀវភៅលោកគ្រូ?
មានឆ្មាមួយនៅពេលនេះ។
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន។
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ចូលចិត្ត ...
ហើយបន្ទាប់មកនោះហើយជាវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្លួនឯង?
ជូលីង!
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះក្បែរនោះ។
យប់នេះសំអាតខាងក្រៅ។
អត់ទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមែនទេ?
ទេ
មកពីពេលខ្លះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមមករំខានអ្នក?
- ទេ។
- បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
កុំបារម្ភ។
វាក្តៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
លោកគ្រូ តើលោកយាយមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់មកទីនេះជាមួយភួយ?
វាត្រូវតែដោយសារតែ
ខ្ញុំខឹងនាងថ្ងៃនេះ។
វាមិនគួរមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើហេសាននៅឯណា?
Ferida del Salu?
គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ។
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ទេ គាត់ឈឺជាច្រើនថ្ងៃ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភបែបនេះ។
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ផ្ទះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ប៉ុន្តែ Jiuling លែងមានគ្រួសារទៀតហើយ។
ក្រោយ​ពី​ស្លាប់ យើង​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអីត្រឹមត្រូវទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើ Heshan នៅទីនេះ
គាត់ឆ្លាតហើយដឹងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Zhanping, venha aqui ។
[បុព្វកថានៃក្រមសីលធម៌សម្រាប់ស្ត្រី]
អ្នកណាម្នាក់! ជួយ! ម្ចាស់វ័យក្មេងធ្លាក់ចូលទឹក!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
តើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងដោយរបៀបណា?
បើ​លោក​គ្រូ រ៉ុង ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​លោក​នឹង​ពន្យល់​លោក​យ៉ាង​ណា?
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានដួលដោយចៃដន្យ។
- រ៉ុងយូ!
- ជូលីង។
ហាន់​ជា​ដុំៗ រៀបចំ​ទឹក​ក្តៅ​ៗ ប្រញាប់​ឡើង ។
ស៊ីម។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ
Zhanping,
យកស៊ុបក្តៅឱ្យគាត់។
គាត់ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
គ្របដណ្តប់បានល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ លោកម្ចាស់ រ៉ុង សូមទៅវត្តដូនតា។
គាត់ល្អណាស់។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ទាំងនេះគឺជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសាររបស់យើង។
[Rongshan Memorial Tablet]
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
e pai de Rong Yu។
ប្រជាជនយើងរ៉ុងគឺជាហោរា
ពួកគេច្រើនតែទាយពីអាថ៌កំបាំងនៃស្ថានសួគ៌
បន្ទាប់មក
ជីវិតរបស់យើងច្រើនតែខ្លី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងនាយករបស់គាត់។
គាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំ 12 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់យើងបានទទួលមរណភាព។
គាត់គឺជាអ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ។
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសពាក់កណ្តាល។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់,
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ រ៉ុង យូ។
អា រ៉ុង យូ
គាត់គឺដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ពាក្យអស់កល្បនៃគំនិតហ្វីលីពីន]
ជាអកុសល,
គាត់ខ្សោយហើយជារឿយៗឈឺ
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវ
មើលថែគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្លាចមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានបង្កើតវា។
កាន់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​គាត់​រង​គ្រោះ​ឡើយ ។
គាត់គឺជាអនាគតនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាគាត់នៅតែជាព្រះអម្ចាស់នៃផ្កាយ។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ហើយត្រូវបានប្រទានពរ។
ដោយគាត់
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាងក្នុងគ្រួសារ រ៉ុង
រួមទាំងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាពូរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាឪពុកដែរ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
គាត់គ្រាន់តែអាចសប្បាយចិត្ត
លើសពីនេះ គ្មានអ្វីដែលអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់បានជួបនាង
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
អ្នកនៅខាងគាត់
ឬ​មិន​មែន
គាត់តែងតែឈឺចាប់។
ច្រើន​ដង
ជីវិតរបស់គាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំមានចម្លើយរួចហើយ
ខ្ញុំនៅតែចង់សួរ។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដែល​ឯង​ឲ្យ​រ៉ុង​យូ
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដូច​នេះ?
ស៊ីម។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
អ្នកនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
លើកនេះមិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ រ៉ុង យូ ធ្លាក់​ចូល​បឹង?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចទេ។
តើ​អាច​នឹង​មាន​អ្វី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​អនាគត​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ត្រីនេះមែនទេ?
គេ​ថា​ត្រី​នេះ​ត្រូវ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ប្រោស​ឲ្យ
​ដូច្នេះ​មាន​វេទមន្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ Jiuling នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
បុព្វការីជន និងព្រះចៅអធិរាជ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវត្ថុជាច្រើន។
គួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីឬដប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកកោតសរសើរពួកគេខ្លាំងនោះទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើ Heshan នៅទីនេះ។
គាត់អាចមើលអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ទៅ​លេង​គ្រួសារ​គាត់។
លោកគ្រូ ឃ្លានទេ?
ទេ Jiuling និងខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ឡុង រ៉ុង ហៅប្រពន្ធមកសួរ។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ហូប​បាយ​ជាមួយ​គ្រូ​រ៉ុង។
យើងនឹងមិនរង់ចាំនាងទេ។
ហើយលោកម្ចាស់ ព្រិលធ្លាក់នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនចង់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វាហាក់ដូចជាសូម្បីតែព្រះកំពុងជួយអ្នក។
ថ្នាំព្យាបាល
ស្ងប់ស្ងាត់។ ប្រយ័ត្នកុំឱ្យប្រឡាក់សម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែនៅផ្ទះទេ?
តើយើងនឹងមានវិធីព្យាបាលទេ?
លោកគ្រូ ប្រញាប់ឡើង។
មក។
នៅទីនេះ
អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង!
ដល់​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ។
វិញ្ញាណប្រាំបួន! Jiuling តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- តើអ្នករងរបួសនៅឯណា?
- តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកនៃគ្រួសារ He ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅមុខអ្នក។
អ្នកគឺជាសមាជិកចុងក្រោយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ធ្វើឱ្យរលោង, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកគ្រូ ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ។
និយាយដោយទន់ភ្លន់។
សំឡេង​ខ្ញុំ​ទាប​ណាស់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
M. Madam?
Jiuling
--- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Jiuling,
តើអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងនៅក្នុងព្រិលទេ?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើការច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នក? អ្នកអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
យើងមិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃអ្វី?
អ្នកណាខ្វល់ថាថ្ងៃណា?
ឈប់ដើរលេងនៅទីនេះ។
ទៅដេក។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ចងចាំ​ទេ​ឬ?
មើលចុះ ហើយខ្ញុំបង្កើតទន្សាយទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំគឺតូចនិងអាក្រក់។
ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតត្រូវបានធ្វើផ្ទះល្វែង។
អាក្រក់ទាំងនោះ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកកាន់តែមានសុភមង្គល
និងសុភមង្គលកាន់តែច្រើន។
ថ្ងៃនេះនៅពេលដែល Zhanping និងខ្ញុំបានទៅទិញចង្កៀង។
មនុស្សនៅទីនោះនិយាយ
ត្រីនៅក្នុងបឹង
អាចនាំមកនូវសំណាងល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅនេសាទ។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល?
ខ្ញុំសើមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។ ល្អ​ទាំងអស់។
ហើយត្រីក៏ចាប់បានភ្លាមៗ។
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បង្រួម​វា​។
នៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
តើ​រឿង​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
♫ ពេលព្រះអាទិត្យលិចពេលព្រលប់♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫